Лабораторная работа №4
Тема: Проектирование REST API
Цель работы: Получить опыт проектирования программного интерфейса.
Документация по API

Расписать реализуемое API: 
с указанием используемого метода;
с четким и подробным описанием отправляемых запросов и их параметров и получаемых ответов; 
прописать форматы передаваемых данных и получаемых в ответах.

Запросы:
    
- Get
Получаем список книг.
Список книг определяется id пользователя. А если нужен список всех книг, то без параметров
От каждой книги надобно: название книги, автор, издатель, цены книги и бета книги

- Get
Получаем книгу. 
Книга должна определятья по параметрам - id книги.
От книги надобно: всю информацию кроме списков (но список глав нужен), главы и их тексты с названиями глав. При этом нужны только публичные главы и владение ресурсом не должно давать право редактировать публичность глав.

- Post 
Размещаем книгу.
Параметры запроса - название книги, цена и цена бета версии
Размещаем книгу.

- Put 
Изменение статуса главы.
В качестве параметров  id книги.
Возвращать надобно новый статус.

- Put 
Изменение статуса главы.
В качестве параметров - id книги и главы.
Возвращать надобно новый статус. 

- Delete
Принятие рецензии.
Параметры - id рецензии.
В ответ можно отправить сообщение об успехе.(удалим рецензию приняв изменения)

- Get
Получение ревью.
В качестве параметра достаточно id ревью.
Вернуть надобно текст ревью(изменения), информацию об авторе книги и книге.

- Put
Отклонение рецензии.
В качестве параметра номер рецензии.
Возвращаем сообщение об успешности.(рецензию не поменяем, просто уберём её из списка рецензий со стороны книги, появление книги в этом списке это результат отправки ревью)

Тестирование API

По каждому реализуемому API предоставить следующую информацию: 
Тестируемое API.
Метод.
Строка запроса, используемая для тестирования. Можно представить в виде текстовой строки или принтскрина из Postman, чтобы продемонстрировать все передаваемые данные.
Принтскрин из Postman передаваемых заголовков и параметров (Params, Authorization, Headers, Body).
Принтскрины из Postman полученного ответа (Body и Headers).
Код автотестов (на получение возвращаемого статуса и содержимого ответа).
Принтскрины из Postman результатов тестирования (Test Results).

